Repository: Jellabean07/StampTour_Pochun_IOS
Catalog: stamptour_pc/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# terms_msg7
source: 7. Modification of Privacy Protection Policy The Company has the right to amend or modify this Policy from time to time and, in such case, the Company will make a public notice of it through bulletin board of its website (or through individual notice such as written document, fax or e-mail) and obtain consent from the users if required by relevant laws.
ja: 7. 個人情報の技術的、管理的保護対策 That's Itは利用者の個人情報を扱うにあたって個人情報が紛失、盗難、漏出、変造または毀損されないよう、安定性確保のために次のような技術的、管理的対策を講じています。 • 個人情報の暗号化 利用者の個人情報はパスワードによって保護されており、重要なデータはファイル及び転送データを暗号化したり、ファイル施錠機能を使うなど別途の保安機能を通じて保護しています。 • 個人情報の取り扱いを行う職員の教育 個人情報関連の取り扱いを行う職員は担当者に限定して最小化し、新しい保安技術の習得及び個人情報の保護義務に関する定期的な教育を実施し、別途のパスワードを付与して接近権限を管理するなど対策を講じています。 • 個人IDとパスワードの管理 利用者が使う IDとパスワードは原則的に利用者だけが使うようになっています。That's Itは利用者の個人的な不注意で ID、パスワードなど個人情報が流出して発生した問題や、基本的なインターネットの危険性のため起こったことに対しては責任を負いません。パスワードに対する保安意識を持ってパスワードはしばしば変更し、共用のPCでログインする際には個人情報が流出しないよう格別の注意を行って下さい。
zh_hans: 7. 关于个人信息保护的技术、管理对策 公司使用用户的个人信息时，为确保安全性，避免个人信息的丢失、被盗、泄漏、伪造或毁损，采取相关技术、管理对策。 •用户个人信息加密管理 对用户的个人信息加密管理，同时对文件及传送数据进行加密或使用文件上锁功能，重要数据通过单独的保安功能进行全面彻底的保护。 •对接触用户个人信息的人员严加管理 公司将接触用户个人信息的人员数限制在最少范围内，并为了确保个人信息的安全性，定期进行新的保安技术及个人信息保护义务内容培训，用单独的密码来控制接触权限。 •管理用户名和密码 用户的用户名(ID)和密码原则上只能由用户使用。对于因用户本人的不注意或在公司管理领域以外发生事故等非公司归责事由导致的损失，公司将不承担责任。用户应提高安全意识，经常更改密码，并在使用外界电脑时，应注意避免泄露个人信息。

# terms_msg8
source: 8. Responsible department of Company The Company designates the following department and person in charge of personal information in order to protect personal information of customers and deal with complaints from customers: - Department responsible for privacy protection and customer service : Staff name : Bumsoo Kim Dept : Development Tel.: 82-10-7638-0901 E-mail: thatzit1012@gmail.com
ja: 10. 個人情報に関する請願サービス That's Itは利用者の個人情報を保護し個人情報に関連するクレームを処理するため、下記のように個人情報の管理責任者を指定しています。利用者はThat's Itのサービスを利用しながら発生するすべての個人情報の保護に関連する請願を個人情報の管理責任者に届けることが可能です。That's Itは利用者の申告事項に対して速かに十分な返事を致します。 個人情報の管理責任者 氏名 : キム・ボムス 電話 : 010-7638-0901 メール : lizard70@naver.com
zh_hans: 10. 个人信息保护业务及投诉 公司为了保护用户的个人信息、处理与个人信息有关的不满，指定了个人信息管理负责人。用户可以向负责人提出与个人信息保护内容有关的意见。公司将迅速处理用户的个人信息相关咨询及提出的意见。 个人信息管理负责人 姓名：金范秀 所属：010-7638-0901 电子邮件： lizard70@naver.com

# terms_msg9
source: The latest update date: Nov 1, 2016
ja: 12. 付則 この個人情報の取り扱い方針は2016年12月1日から適用され、法令、政策または保安技術の変更によって内容の追加、削除及び修正を行う際には、変更事項の施行日の最小7日前からサイトの告知事項を通じて告知致します。ただし、会員の権利または義務として重要な内容の変更は、最小30日前に告知致します。 • 個人情報の取り扱い方針施行日 : 2016年 12月 1日
zh_hans: 12. 附则 个人信息使用方针自2016年12月1日起实施，内容根据法令、政策及公司内部运营方针或安保技术的变更而发生变化时，将提前至少7天在公司网站首页发出公告。变更与用户权利或义务有关的重要内容时，将提前30天通知用户。 个人信息使用方针实施日期：2016年12月1日

# main_stamp_hide
source: hide
zh_hans: 匿
